⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Eternal Love of the Fox - Episode 6
සුභ දවසක්, උතුමාණෙනි.
ඇයි ඔයා
මගේ ෆුචෑං මාලිගාවට මේ විදිහට කඩා වැදුණේ?
උතුමාණෙනි,
මම මෙතනට ආවේ ඝාතකයෙක්ව අල්ලගන්න.
ඔයා...
ඔයායි මට මුලින්ම කරදර කළේ.
ඔයා උතුමාණන්ට කරපු විශිෂ්ට සේවය ගැන හිතලා,
මට ඕන වුණා ඔයාව නැඟෙනහිර මාලිගාවට කැඳවලා
සුදුසු විදිහට තෑගිබෝග දෙන්න.
කවුද හිතුවේ...
ඔයා මාව රවට්ටගෙන
ඉහළ තනතුරකට යන්න හැදුවා කියලා?
ඔයා...
මම ඔයාට තදින්ම දොස් කිව්වා,
හැබැයි ඔයා මාව ඝාතනය කරන්න හැදුවා.
ඔයා මට අපහාස කරනවා!
කවුද අපහාස කරන්නේ—
උතුමාණෙනි, ඔයා මාව කොච්චර හොඳට දන්නවද කියනවා නම්,
ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ. නේද?
ෆුයින් කුමාරයා හරිම කරුණාවන්තයි වගේම හිත හොඳ කෙනෙක්.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
මේක එළියට ගියොත්,
හැමෝම හිතයි කියලා මට බයක් තියෙනවා
එයා ඔයාට අපහාස කළා කියලා.
ඔයා නැණවත් කෙනෙක්, උතුමාණෙනි.
ඒක නිසා,
මට එයාව අරන් යන්න දෙන්න.
ඉන්න.
තව මොනවා හරි තියෙනවද, උතුමාණෙනි?
ඔයා කොච්චර කාලයක් උතුමාණන්ගේ ළඟ හිටියාද?
උතුමාණන් හරිම දැඩි කෙනෙක්.
එයාගේ ළඟ ඉන්න එක
හරිම වෙහෙසකර ඇති.
ඔයා කොච්චර කාලයක් උතුමාණන්ගේ ළඟ හිටියාද?
කුමාරයාණෙනි,
වැඩි කාලයක් නැහැ.
උතුමාණන් හරිම දැඩි කෙනෙක්.
එයාගේ ළඟ ඉන්න එක හරිම වෙහෙසකර ඇති.
මට හේතුවක් තේරෙන්නේ නැහැ,
හැබැයි පවුලේ භෝජන සංග්‍රහයේදී
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මගේ හිත හුඟක් සලිත වුණා.
එදා ඉඳන්,
මම රෑ තිස්සේම ඔයා ගැනයි හිතුවේ.
අද, මම විශේෂයෙන්ම කෙනෙකුට කියලා ඔයාව මෙතනට කැඳෙව්වේ
මේ දැවෙන ආශාවේ වේදනාව නිවාගන්න.
මම ඔයා එක්ක ගිහින් රජතුමා ඉදිරියේ මේ ගැන මුහුණට මුහුණ කතා කළොත්,
එයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා හිතනවාද රජතුමා
පිළිගනීවි කියලා මාව
නැත්නම් ඔයාවද?
ඒක නිකම්ම වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
මම හිතුවේ නැහැ...
ඔයාට බාධාවක් වෙයි කියලා, උතුමාණෙනි.
මම...
මීට පස්සේ ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා එයාට කරදර කළා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් කළෙත් නැහැ.
උතුමාණෙනි, ඔයාට...
ඕනෙද මම එයාගෙන් සමාව ගන්නවා දකින්න?
ඇත්තටම නැහැ...
සමාව ගන්නවා තරම් ඒක සරල නැහැ.
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ, උතුමාණෙනි?
ඒක තීරණය කරන්නේ එයා.
ඒක අතහැරලා දාන්න.
කොහොම වුණත් එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයානේ.
ඔයාට මගේ සහයෝගය තියෙනවා.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
ඔයාමනේ ඒක කිව්වේ.
කුමාරයාණෙනි,
මේ හැමදේම බොන්න,
එතකොට අපේ වැරදි වැටහීම විසඳුණා කියලා හිතන්න පුළුවන්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
උතුමාණෙනි,
ඔයා නිකම්ම එයාට මාව මේ විදිහට අපහසුතාවයට පත් කරන්න දෙනවද?
ඒකත් සාධාරණ කතාවක්.
ෂියෑන්ජියု,
කොහොම වුණත් එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයානේ.
මගේ හිත සුව පිණිස, එයාට...
ඕකෙන් බාගයක් බොන්න දුන්නොත් මොකද?
හ්ම්...
උතුමාණන් ඒක දැනටමත් කියලා තියෙන නිසා...
ඕකෙන් බාගයක් විතරක් බොන්න.
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඕක වැඩියෙන් හිතනවා.
මේක නිකම්ම කුණු වතුර බාල්දියක් විතරයි.
කුමාරයාණෙනි,
කරුණාකරලා.
ඔයා අකමැති නිසා...
එයාව මරන්න.
කුමාරයාණෙනි!
අනේ මගේ ජීවිතේ බේරලා දෙන්න, කුමාරයාණෙනි!
අනේ මාව මරන්න එපා, කුමාරයාණෙනි!
කුමාරයාණෙනි!
අතහරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම අතහරින්න!
රජතුමනි!
රජතුමනි, බේරගන්න!
කුමාරයාණන්ට ඕනෙ මට ඕක පොවන්න!
මම ඒක බීවේ නැත්නම්, එයා මාව මරයි!
මාව බේරගන්න!
රජතුමනි!
ඔයා මාව කොටු කළා.
ෆුයින්.
මොකද මේ වෙන්නේ?
තාත්තේ.
ඔයා හිතන විදිහේ දෙයක් නෙවෙයි මේක.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒක...
ඒක නිකම්ම විහිළුවක් විතරයි.
විහිළුවක්?
ඔව්.
විහිළුවක්.
විහිළුවක්!
මොන විහිළුවක්ද?
ෆුයින් කුමාරයා...
මගේ කම්මැලිකම මකාගන්න මෙතනට ආවා.
අපි පොඩි ඔට්ටුවක් ඇල්ලුවා.
පරදින කෙනාට මේ කුණු වතුර බාල්දිය බොන්න වෙනවා.
අවාසනාවකට ෆුයින් කුමාරයා පැරදුණා.
මගේ සේවිකාව ඒක බැරෑරුම්ව අරගෙන
එයාට ඒක බොන්න කියලා බල කළා.
ෆුයින් කුමාරයාට... හොඳටම කේන්ති ගියා,
ඒකයි එයා ඡුරිකාව එළියට ගත්තේ...
මේක මගේ වැරැද්ද.
මම එයාලට ඒ ඔට්ටුව අල්ලන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක කොහොමද ඔයාගේ වැරැද්දක් වෙන්නේ?
ඔට්ටුවක් නම් ඔට්ටුවක්.
ෆුයින්.
ඔයා හැමවෙලේම පුළුල් මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ගෞරවනීය ඉවසීම නැති කරගත්තේ
මේ වගේ සුළු දෙයකට?
තාත්තේ, ඔයා කියන එක හරි.
මට මගේ ඉවසීම නැති වුණා.
ඔට්ටුවක් නම් ඔට්ටුවක්.
මම...
මම මේ කුණු වතුර බාල්දිය බොන්න ඕනේ.
කුමාරයාණෙනි, එහෙම කියන්න එපා.
අපි කොහොමද කුමාරයාණන්ට මේ වගේ දෙයක් බොන්න දෙන්නේ?
මම...
මම නිකම්ම
කුමාරයාණන් එක්ක විහිළු කළා විතරයි.
කාට හරි ඒක බොන්න වෙනවා නම්,
ඒක මම වෙන්න ඕනේ!
අපි කොහොමද කරන්නේ
ඔයා වගේ තරුණ කෙල්ලෙක්ට මේ වගේ කුණු වතුර බොන්න දෙන එක?
අපි කොහොමද උතුම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
මේ වගේ දෙයක් කරන්න දෙන්නේ?
මම බොන්නම්.
මම බොන්නම්!
හරි එහෙනම්,
ඔයා බොන්න!
ඔට්ටුවක් නම් ඔට්ටුවක්.
මෝචෙන්,
ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න කෙල්ල...
හරිම විශිෂ්ටයි.
එයා ඇත්තටම ටිකක් දඟකාරයි,
හැබැයි එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද, ෆුයින් කුමාරයා තමයි එයාට මුලින්ම රිද්දුවේ.
කොහොමත්, එයා ෆුචෑං මාලිගාවේ කෙනෙක්නේ.
ඒ නිසා මම එයාට පොඩි දඬුවමක් දෙන්න කියලා නියෝග කළා.
මට තේරෙනවා.
අපිට ෆුයින් කුමාරයාට ඉඩ දෙන්න බැහැ
එයා වැරැද්දක් කරනකොට
එයා කරුණාවන්තයි වගේම හිත හොඳයි කියලා විතරක්.
ඔයා මගේ වෙනුවෙන් එයා ගැන බලාගන්න නිසා,
මට දැන් හුඟක් සැහැල්ලුයි.
රජතුමනි,
මට පොඩි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එහෙනම් ඒක කියන්න එපා.
හැබැයි මට නොකියාම බැහැ.
මෝචෙන්,
එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
මම
ඔයාට ඒක කියන්න අවසර දෙනවා.
රජතුමනි,
මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරුණාවන්ත වෙන්නේ සමහර අයට විතරයි.
මම...
කැස්ස නවත්තන්න.
තව ටිකකින් ඔයාගේ පෙනහළුත් එළියට එයි.
මෝචෙන්,
එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
කියන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න.
හ්ම්.
රජතුමනි,
මම මගේම ඇස්වලින් නැඟෙනහිර මාලිගාවේදී දැක්කා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යුවරාජ දේවියට පහර දෙනවා වගේම බණිනවා.
ඔයා රජතුමා වුණත්,
ඔයා යුවරාජ දේවියගේ මාමණ්ඩියත් වෙනවා.
ඔයාගේ ලේලි හිංසනයට ලක් වෙද්දී,
ඔයා ඒක මඟහැරියා.
ඒක හරියට හවුල්කරුවෙක් වෙනවා වගේ වැඩක්.
ඒ පව ඊටත් වඩා වැඩියි!
කොහොමද ඔයාට මෙච්චර හයියක් ආවේ!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේම යුවරාජ දේවිය ජීවත් වෙන්නේ නැඟෙනහිර මාලිගාවේ.
එයාලා තමන්ගේ කාලය එකට ගත කරන්නේ.
රජතුමා කොහොමද දන්නේ
එයාලා කොහොමද එකට ඉන්නේ කියලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
යුවරාජ දේවිය
කවදාවත් රජතුමාට කියලා නැද්ද එයා හිංසනයට ලක් වුණා කියලා?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්
යුවරාජ දේවිය ඇත්තටම කවදාවත් ඒ ගැන රජතුමාට කියලා නැහැ.
එහෙනම් ප්‍රශ්නය ඊටත් වඩා ලොකුයි.
රජතුමනි,
කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
යුවරාජ දේවිය කවදාවත් ඔයාට ඒ ගැන කියන්න බය වුණේ ඇයි?
ඒකට අනිවාර්යයෙන්ම
හේතුවක් ඇති.
ඔයා කියන එක හරි.
මේක ඇත්තක් නම්,
මම
යුවරාජ දේවියට සාධාරණයක් කරන්නම්.
හ්ම්.
මෝචෙන්,
ඔයාට තියෙන්නේ
හොඳ තීක්ෂණ ඇසක්.
ස්වාමීනි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා
එයාට වැඩිය ළං වෙනවා කියලා?
ඔයා හුඟක් ළං වුණොත්,
ඔයා ආයෙත් පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයාගේ අපල කාලය තව දවස් කිහිපයකින් එනවා.
එයා ඇවිත් ඉන්න නිසා,
මෙදා සැරේ එයාව මඟහැර ගන්න එපා.
ඔයාගේ සාර්ථකත්වයට එයාගේ උදව් ගන්න,
එතකොට ඔයාට ආයෙත් දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි.
-ගෞරවනීය ආචාරය, උතුමාණෙනි! -ගෞරවනීය ආචාරය, උතුමාණෙනි!
උතුමාණෙනි, ඇයි
ඔ-ඔයා ආවේ
මේ පු-පුංචි රාජකීය ඇඳුම් ආයතනයට?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
does His Grace need a reason
to go wherever he wishes?
ම-මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෙතන ඉන්නවද
සින් චියාඕරු කියලා සේවිකාවක්?
සින් චියාඕරු?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
එයා මේ
රු ගැනද කතා කරන්නේ?
එ-එහෙම...
එහෙම කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
හැබැයි එයා දැන් රාජකීය ඇඳුම් ආයතනයේ නැහැ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක...
එයාට දඬුවම් කරලා සීතල මාලිගාවට පිටත් කළා.
සීතල මාලිගාවට?
ඇයි එයාව සීතල මාලිගාවට පිටත් කළේ?
නින්ෂුවෑං කුමරිය වෙනුවෙන් අපි මහපු
ඇඳුම එයා ඉරා දැම්මා!
එයා...
ඒ නිසා විතරක්ම එයාව සීතල මාලිගාවට පිටත් කළාද?
ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ල
සාමාන්‍යයෙන් හරිම අමුතු කෙනෙක්.
එයා කාත් එක්කවත් එකතු වුණේ නැහැ.
කවුරුත් එයාගේ ළඟ ඉන්න කැමති වුණේ නැහැ.
එයා හොඳින් හිටියේ
අර සතා එක්ක විතරයි.
සතෙක්?
උතුමාණෙනි,
සීතල මාලිගාවේ ඉබාගාතේ යන බල්ලෙක් ඉන්නවා.
එයා හැමවෙලේම අර සතාට කන්න දුන්නා.
අපි දෙන්නම අතරමං වුණු අය නිසා,
ඔයාට මාත් එක්ක ෆුචෑං මාලිගාවට යන්න ඕනෙද?
එහේ හුඟක් රසවත් කෑම තියෙනවා.
එන්න!
ඔයා ආවේ නැත්නම්, මම යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ස්වාමීනි, ඇයි එයා මේ වගේ පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ?
-පරෙස්සමෙන් යන්න, උතුමාණෙනි! -පරෙස්සමෙන් යන්න, උතුමාණෙනි!
එන්න.
එයාලා...
මොනවා හරි හොයාගත්තාද?
බය වෙන්න එපා, ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
කවුරුත් කවදාවත්
ඒක හොයාගන්නේ නැහැ.
බුද්ධිමත්.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
චියාඕරු.
ඔයාට තවමත් එයාව පේනවාද?
ඔව්.
අපි දැනටමත් ආයෙත් මාරු වුණා.
ඇයි මට තවමත් එයාව පේන්නේ?
ඒක...
ඔයාගේ පසුතැවීම, නේද?
මට දැන් මතකයි.
ඔයා සියාඕෆු.
සියාඕෆු.
ඔයාට ඒකෙන් වෙන් වෙන්න බැරි වුණු නිසා,
ඇයි ඔයා බෙල්ලේ වැලලාගත්තේ?
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ගහක් උඩ වඳුරෝ දෙන්නෙක් හිටියා,
එක්කෙනෙක් පිරිමි සතෙක්, අනෙක් කෙනා ගැහැණු සතෙක්.
නාකි මනුස්සයෙක් ගහ යට බැටළුවන්ව බලාගත්තා.
එකපාරටම දරුණු කොටියෙක් පැනලා
එයාගේ බැටළුවාව කෑවා.
ගහ උඩ හිටපු ගැහැණු වඳුරා පුදුමෙන් වචන 5ක් කිව්වා.
පිරිමි වඳුරා ඉක්මනටම
ගැහැණු වඳුරාට අතවර කළා.
හැමෝම කියන්න බලන්න,
අර ගැහැණු වඳුරා කියපු
වචන 5 මොනවද?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
ඒක හරිම කැත කතාවක්.
රු,
ඔයා ඇයි හිනා නොවෙන්නේ?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ විහිළුව හරිම හිනා යනවා.
ඒක විහිළුවක්, නේද?
මේ වගේ විහිළු හරිම වැඩකට නැති ඒවා.
වැඩකට නැති?
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
මම මීට වඩා හොඳ එකක් දන්නවා.
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම...
මට මේ වගේ විහිළු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හැමෝම හරිම සතුටින් හිනා වෙනවා.
ඇයි ඔයා එකතු නොවෙන්නේ?
රු,
ඔයා කාත් එක්කවත් එකතු වෙන්නේ නෑනේ.
මට බයයි ඒක ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
අනේ.
ඔයා දන්නේ නෑනේ හිනා වෙන්න.
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
ෂියෑන් ඩොං.
ෂියෑන් ලින්.
ඔයාලා දෙන්නා,
ඔයාලගේ නංගිට කියලා දෙන්න
කොහොමද හිනා වෙන්නේ කියලා.
-එහෙමයි. -එහෙමයි.
ඔයාගේ ප්‍රධානියා විහිළුවක් කරද්දී,
ඔයා... හිනා වෙන්න ඕනේ!
හිනා වෙන්න! හිනා වෙන්න!
හිනා යනවා, නේද?
හිනා වෙන්න!
සතුටින් හිනා වෙන්න.
නින්ෂුවෑං කුමරිය මේක දැනගත්තොත්,
අපි ඉවරයි.
අනිවාර්යයෙන්ම!
අනිවාර්යයෙන්ම.
මට ඔයා ඒක මතක් කරන්න ඕනේ නැහැ.
දැන්ම ගිහින් ඒක හදන්න.
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
නින්ෂුවෑං කුමරිය දැනගත්තොත්
අපි ඒක එයාගෙන් හැංගුවා කියලා,
මට බයයි අපිට මීට වඩා දරුණු විදිහට මැරෙන්න වෙයි කියලා.
මොකද හිතන්නේ...
ඔයා නින්ෂුවෑං කුමරියගේ ඇඳුම ඉරා දැම්මා.
නින්ෂුවෑං කුමරිය කරුණාවන්ත වෙලා
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඔයාගේ ජීවිත කාලෙම
සීතල මාලිගාවේ විතරක් ඉන්න.
හැබැයි ඔයා කවදාවත් එළියට අඩියක්වත් තියන්න බැහැ.
සීතල මාලිගාවෙන් අඩියක් හරි එළියට තියන එක
මරණ දණ්ඩනය ලැබෙන වරදක්.
හැබැයි
කවුරු හරි හැමදාම දොර ළඟට ඔයාට කෑම ගෙනත් දෙයි.
හැබැයි මම ඇහුවා ඒ මිනිස්සු
නියමිත වෙලාවට වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
සමහර වෙලාවට...
එයාලට වෙලාව අමතක වෙනවා.
අපි යමු.
සියාඕෆු.
එන්න.
සියාඕෆු,
එයාලා අපිට කෑම ගෙනත් දීලා දවස් 3ක් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සියාඕෆු?
සියාඕෆු.
ඔයාට කොහෙන්ද මේක ලැබුණේ?
පුරුදු විදිහටම,
අපි දෙන්නා බාගය බාගය බෙදාගමු.
එයා දිහා බලන්න.
එයා හරිම සුවසේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
රු,
මම හිතුවේ ඔයා හිනා වෙන්න දන්නේ නැහැ කියලා.
මේ සතා තමයි ඔයාව හිනැස්සුවේ, නේද?
සියාඕෆු.
ඒක අතහරින්න!
සියාඕෆු!
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් ඉල්ලනවා.
ඔයාට මට ඕනෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් හිනා වෙන්න.
අපිට හිනාවක් දෙන්න.
ඔයා හිනා වුණොත්,
අපි ඒක යන්න දෙන්නම්.
කෝ, හිනා වෙන්න.
මම හිනා වෙන්නම්.
මට බලන්න දෙන්න
ඔයාලගේ බැඳීම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔයා ඒක වෙනුවෙන් මැරෙන්න ලෑස්තිද?
අපරාදේ.
පේන විදිහට ඔයාගේ ඒකත් එක්ක තියෙන බැඳීම එච්චර ශක්තිමත් නැහැ.
එහෙනම්...
දැන් සමුගන්න.
ඉන්න!
මම මැරුණොත්,
ඔයාලා ඒක යන්න දෙනවද?
අපි
පොරොන්දුව රකින්නම්.
එයා ඇත්තටම බෙල්ලේ වැලලාගත්තා!
අපි...
කවුරුත් අපිව දකියි!
යමු යන්න!
ස්තූතියි.
එයත් යක්ෂයෙක්.
ඇයි එයාට හැමවෙලේම කරදර වුණේ?
මනුෂ්‍ය වෙස් ගන්න,
එයා එයාගේ මුළු ශක්තියම වැය කළා.
එයා පුංචි මලක් විදිහටම හිටියා නම්,
එයාට මේ කිසිම දුකක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
එයා ආදරේ කළා.
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙන්න ඕනේ.
සමහර පසුතැවීම් පියවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාට එයාගේ පසුතැවීම අමතක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්,
අඩුම තරමේ එයා යනකොට,
එයා මෙච්චර හිත රිදවගන්නේ හෝ අකමැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා වුණා නම්,
ඔයාගේ ජීවිතේ අවසාන කාලයේදී,
ඔයා ඔයාගේ පසුතැවීම පියවන්න තෝරාගන්නවද?
එක්කෙනෙක්ගේ පසුතැවීම පියවන්න ගිහින්,
ඒක දෙන්නෙක්ගේ පසුතැවීමක් වෙන එකෙන්—
මොකක්ද තේරුම?
අනිවාර්යයෙන්ම අපි ඒක පියවන්න ඕනේ.
ඒක දෙන්නෙක්ගේ පසුතැවීමක් වුණත්,
පසුතැවීම
අමතක කරනවාට වඩා හොඳයි.
යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයි උතුමාණන්...
රෑ කාලයේ අපිට මේ වගේ තැනකට එන්න කිව්වේ?
මේක හරිම භයානකයි.
නෙවෙයිද...
මේක නෙවෙයිද
රු බෙල්ලේ වැලලාගත්තු තැන?
අ-අපි... ආපහු යමු.
-හරි. -හරි.
නතර වෙන්න!
කාලකණ්ණි කෙල්ලේ, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඇයි ඔයා මෙතන රෑ මැද්දේ
විකාර කරන්නේ?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
එයා උතුමාණන්ගේ පැත්තේ ඉන්න සේවිකාව නේද?
එතකොට ඔයා උතුමාණන්ගේ සේවිකාව.
උතුමාණන් අපිට මෙතනට එන්න කිව්වා
රෑ මැද.
මම අහන්නහදන්නේ ඒක ඇයි කියලා?
ඔව්.
මම ඇහුවා
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමා හිනා වෙන්න හුඟක් කැමතියි කියලා.
ඒකයි මම විශේෂයෙන්ම මෙතනට ආවේ
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ කියලා බලන්න.
හිනා වෙන්න?
හිනා වෙන්න.
ඔයා...
අපිව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මොන තරම් අශික්ෂිතද.
යමු යන්න!
නතර වෙන්න!
ඔයා නිකම්ම යන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් ඔයා නින්ෂුවෑං කුමරියගේ ඇඳුම විනාශ කරලා
ඒක චියාඕරුගේ පිටින් යවපු එක
එළිවෙයි.
හේයි.
පිස්සු කතා නොකර ඉන්න!
මම ඒක මගේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔයා සියාඕෆු උපයෝගී කරගෙන
චියාඕරුට බෙල්ලේ වැලලාගන්න බල කළා!
ඔයත් එතන හිටියාද?
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් කළාද?
නැහැ!
අපි නිකම්ම විහිළු කළා විතරයි.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඇත්තටම එයාගේ ජීවිතේ පූජා කරයි කියලා
අර සතා වෙනුවෙන්!
ඔයාට ඒක සතෙක් විතරක් වුණාට,
චියාඕරුට එහෙම නැහැ.
චියාඕරුගේ ඇස්වලින් බැලුවොත්,
සියාඕෆු කියන්නේ එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
දැන් වුණත්, අන් අයගේ ඇස්වලින් බැලුවොත්,
ඔයාව මනුස්සයෙක් විදිහට සලකන්න පුළුවන්.
හැබැයි මගේ ඇස්වලින් නම්,
ඔයා ඌරන්ටත් බල්ලන්ටත් වඩා අන්තයි.
ඉහළින් ඉන්න අය උසස්;
පහළින් ඉන්න අය පහත්.
ඒක කවදාවත් වෙනස් නොවන සත්‍යයක්.
මම විහිළුවක් කළාම, එයාට හිනා නොවී ඉන්න තරම් හයියක් තිබුණා!
එයා එයාගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට ප්‍රශංසා කරන්නවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාව ළඟ තියාගන්න එකෙන්
ඇති වැඩේ මොකක්ද?
එතකොට ඔයා ඒ වගේ කැත විහිළු කරද්දී,
එයා බලෙන් හිනා වෙන්න ඕනෙද?
එයා තමන්ගේ මහන්සියෙන්
රැකියාවක් හොයාගත්තේ.
ඒකෙන් එයා පහත් වෙනවද?
ඔයා ඉන්නේ වෙනස්ම තනතුරක විතරයි.
ඒකෙන් ඔයා උසස් කෙනෙක් වෙනවද?
කවුද ඔයා කවුද උසස් කවුද පහත් කියලා තීරණය කරන්න?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
එයා එක්ක වචන නාස්ති කරන්න එපා.
එයා හුඟක් දේවල් දන්නවා.
මොකද හිතන්නේ...
එයාව මරලා දැම්මොත්?
කාලකණ්ණි කෙල්ලේ,
ඔයාමයි මේක කරගත්තේ!
මට බණින්න එපා.
ඔයා කලින් සටන් කලාව ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
එයාව මරන්න.
යන්න!
ඔයාලා හැමෝම විහිළුවලට මෙච්චර ආස නිසා,
අපිත් විහිළුවක් කරමු.
ඔයාලා හරිම එකමුතුයිනේ.
මට බලන්න ආසයි
කවුද කැමති කියලා...
එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න තරම් හයියක් තියෙනවා කියලා!
ඇත්තටම මට කෙනෙක්ව මරන්න ඕනේ නැහැ.
හැබැයි සතෙක්ව නම්—
ඒක කියන්න අමාරුයි!
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
අපිට පුළුවන් උපරිමයෙන්,
අපි ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
මම දැනටමත් පැහැදිලිවම කිව්වා.
ෂියෑන් ඩොං.
ෂියෑන් ඩොං,
අපි හොඳ යාළුවෝනේ.
ඔයා මුලින්ම රාජකීය ඇඳුම් ආයතනයට එකතු වුණු වෙලාවේ,
මම හැමවෙලේම ඔයාව හොඳින් බලාගත්තා.
දැන්,
ඔයාට මට උදව් කරන්න වෙලාව හරි.
ෂියෑන් ලින්.
ඇත්තටම,
අපි එච්චර ළඟ නැහැ.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
මම මුලින්ම රාජකීය ඇඳුම් ආයතනයට එකතු වුණු වෙලාවේ,
ඔයා හැමවෙලේම මට කරදර කළා.
ඔයා හැමවෙලේම කාට හරි කරදර කරද්දී,
ඔයාට ඕන වුණා මමත් ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා දකින්න.
ඔයා කවදාද මට යාළුවෙක්ට වගේ සැලකුවේ?
පැහැදිලිවම, ඔයා හැමවෙලේම මට සැලකුවේ ඔයාගේ සේවකයෙක්ට වගේ.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕනේ නම්,
දැන්ම කරන්න!
මම කලක ඉඳන්ම එයාට කැමති නැහැ!
එයා වගේ කෙනෙක්ව මරන එක
මිනිස්සුන්ගේ නපුර නැති කරනවා වගේ වැඩක්!
කාලකණ්ණි කෙල්ලේ!
ෂියෑන් ඩොං!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කාලකණ්ණි කෙල්ලේ!
ආපහු එන්න!
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මට කතා කරන්න එපා!
ඔයා නිකම්ම පහත් සේවිකාවක් විතරයි.
මොකක්ද?
ඔයා හිතනවාද මම ඔයාගේ ජීවිතය ගැන හිතයි කියලා?
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
නෝනා,
ඔයාට ඕනෙම දෙයක්...
කරන්න!
ජූ අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
ඔයාගේ මේ යාළුවෝ
ඇත්තටම සියාඕෆු තරම්වත් හොඳ නැහැ.
කරුණාකරලා.
අනේ... මාව මරන්න එපා.
ඔයා
ඔයාගේ යාළුවන්ගේ ඇස්වලින් කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්.
දැන් මට...
ඔයාව මරන්න හිතෙන්නෙත් නැහැ.
ඔයා කොහොමද...
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මම ඔයාට කරදර කළේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා කාලකණ්ණි!
බාප්පා,
මේ ජනේලය හරිම බරයි.
මට මේක තවදුරටත් උස්සන් ඉන්න බැහැ.
මට කියන්න,
ඇයි ඔයා ඝාතකයන්ව අල්ලන්නම හැදුවේ?
අපිට කවදාද...
මේක නතර කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මොකද හිතන්නේ මේකට?
ඔයා ගිහින් ප්‍රධානියාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඔයාව මරනවා!
ඝාතකයෝ!
මුරකරුවෝ!
ඇත්තටම ඝාතකයෝ ඉන්නවා!
අන්න අතන!
ඝාතකයෝ!
අන්තිමේදී, අපිට ඝාතකයෝ හම්බුණා!
තවමත් ඒකේ සුවඳ එනවාද?
ඔව්.
මකරෙකුගේ සුවඳ.
කුමාරයාණෙනි,
පසුගිය වතාවේ, උතුමාණන් ඔයාගේ වචන
ඒ විදිහටම නැවත කිව්වා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අර නපුරු හෝ ෂියෑන්ජියු ඔයා ගැන පාවලා දීපු නිසා වෙන්න ඕනේ.
කවදා හරි, මම එයාව මරන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්නවා
ඔයා වෙනුවෙන් පලිගන්න.
එයා දැන් මැරුණොත්,
තාත්තා මං ගැන කොහොම හිතයිද?
හොඳ ක්‍රමයක් හොයන්න...
එයාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
හැබැයි කුමාරයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම සොං යීචෙංව ඔයාගේ ළඟ තියාගන්නද හදන්නේ?
එයා ලේසියෙන් පාලනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමාරයාණෙනි...
ඒක ඊට වඩා හොඳ නැද්ද?
එයාට ගොංසුන් හාවෝගේ ළඟ ඉන්න දෙන්න,
හැමවෙලේම එයා එක්ක ඉන්න.
එතකොට ගොංසුන් වූගුයිට මගේ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා
රෑ තිස්සේම, හුඟක් පරිස්සමෙන්.
කුමාරයාණෙනි, ඔයා ඇත්තටම හැමදේම උපරිමයෙන් ප්‍රයෝජනයට ගන්න දන්නවා.
කුමාරයාණෙනි.
මේ තියෙන්නේ අද යුවරාජ දේවිය කරපු දේවල්වල වාර්තාව.
එයා කුන්නිං මාලිගාවට ගියා පැරණි මැතිනියව හමුවෙන්න.
එයා මුළු වාක්‍ය 27ක්,
වචන 365ක්,
පැරණි මැතිනියට කිව්වා.
යුවරාජ දේවිය දණගහලා පැරණි මැතිනියට ගෞරව කළා.
පැරණි මැතිනිය ඇහුවා,
"ඔයාට කොහොමද කියලා?"
යුවරාජ දේවිය උත්තර දුන්නා,
"ඔයාගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි,
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා."
පැරණි මැතිනිය ඇහුවා,
"ඔයා හුඟක් කෘශ වෙලා වගේ පේනවා.
මොනවා හරි තියෙනවද
නැඟෙනහිර මාලිගාවේ ඔයාව කනස්සල්ලට පත් කරන?"
යුවරාජ දේවිය උත්තර දුන්නා,
"කිසිම දෙයක් මාව කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා."
එයා අම්මාව හමුවෙන්න යනකොට,
එයා මේකප් දාලද හිටියේ?
ඇයි ඔයා අම්මාට ඔයාගේ කෘශ වුණු පෙනුම පෙන්නුවේ?
ඔයා මට කිව්වා යන්න කියලා
කුන්නිං මාලිගාවට දවස් 3කට සැරයක් අම්මාට ගෞරව කරන්න.
අද තමයි ඒ දවස.
අනිවාර්යයෙන්ම මම යන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ
අම්මා කොහොමද මගේ කෘශ වුණු පෙනුම දැක්කේ කියලා.
ඔයා ඒක කළේ ඕනෑකමින්.
ඔයා හිතාමතාම අම්මාට ඔයාගේ කෘශ වුණු පෙනුම පෙන්නුවා,
එයාට හිතෙන්න සලස්වන්න මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවේ නැහැ කියලා!
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට මෙච්චර හොඳින් සලකනවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඇයි?
ප්‍රධානියා!
අයින් වෙන්න!
රජතුමා මට නියෝග කළා ඇවිත් බලන්න කියලා.
එහෙනම් ඒක ඇත්තක්!
කුමාරයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම මගේ ඇස් ඇරෙව්වා.
සන් ප්‍රධාන උපස්ථායකතුමනි,
ඔයා හිතන විදිහේ දෙයක් නෙවෙයි මේක.
රජතුමාගේ රාජකීය නියෝගය පිළිගන්න ලෑස්ති වෙන්න.
සන් ප්‍රධාන උපස්ථායකතුමනි!
රාජකීය නියෝගය පිළිගන්න ලෑස්ති වෙන්න!
ෆුයින් කුමාරයා
හැමවෙලේම එයාගේ කරුණාවන්තකම, ගුණවත්කම ගැන ආඩම්බර වුණා.
පසුගිය දිනවල, මම ඇහුවා
එයා එයාගේ බිරිඳට නරක විදිහට සලකලා තියෙනවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඒක ඇත්තක්ද කියලා.
වැඩිදුර කටකතා පැතිරෙන එක නතර කරන්න,
මම මෙයින්
යුවරාජ දේවියට විශේෂ අනුග්‍රහයක් පිරිනමනවා.
මෙතැන් සිට,
ෆුයින් කුමාරයා එයාට පොඩි හරි හානියක් කළොත්,
ඒක හරියට මට හානියක් කළා වගේ තමයි!
කුමාරිකාවනි,
රජතුමා කිව්වා ඔයාට
අනාගතයේදී මොන වගේ කරදරයක් හරි වුණොත්,
ඔයා ඒක එයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
එයා රජතුමා විතරක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ මාමණ්ඩියත් වෙනවා.
සමහර ප්‍රශ්න තියෙනවා...
තාත්තාටවත් විසඳන්න බැරි.
මේ ලෝකේ,
රජතුමාට විසඳන්න බැරි මොනවා හරි තියෙනවද?
තාත්තාට ඇත්තටම මට උදව් කරන්න ඕනේ නම්,
කරුණාකරලා මට අවසර දෙන්න...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් දික්කසාද වෙන්න.
පිටතට එන්න.
පිටතට එන්න!
වැස්සක් නැහැ. ඇයි ඔයා කුඩයක් අල්ලන් ඉන්නේ?
ලස්සනයි.
ඔයාගේ පිටුපස හතුරාට හරවන් ඉන්න එක—
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
මොකක්ද ඒකේ තියෙන අවුල?
මට ඔයා ඉන්නවනේ.
ඔයාට විශ්වාසද මම ඔයාට උදව් කරයි කියලා?
මට සියයට සියයක්ම විශ්වාසයි.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මට නිකම්ම...
ඔයාව විශ්වාසයි...
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඇත්තටම,
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මට මොකක් හරි හුරුපුරුදු බවක් දැනුණා.
අපි කලින් හමුවෙලා තියෙනවද?
චියාඕරු?
චියාඕරුගේ ආත්මය වගේම ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මේ තියෙන්නේ එයාගේ ඉතිරි වුණු සෙවනැල්ල විතරයි.
ඒක හරි.
මම එයාගේ ඉතිරි වුණු සෙවනැල්ලයි.
ෂියෑන්ජියු නෝනා,
ඔයාගේ තාත්තා
අතුරුදහන් වුණේ අවුරුදු 2කට කලින්ද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
අවුරුදු දෙකකට කලින්,
මම මාලිගාවේදී හරිම සැකකටයුතු, අමුතු මිනිහෙක්ව දැක්කා.
එයා නපුංසකයන්ගේ ඇඳුම් ඇඳන් හිටියත්,
එයා පැහැදිලිවම මාලිගාවේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දැක්කා එයා...
හරිම භයානක තැනකට යනවා,
හරිම,
හරිම භයානක තැනකට.
ඔයා කවදාවත් එතනට යන්න එපා, තේරුණාද?
මොකක්ද ඒ තැන?
ඒක...
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️